Profe Arlen,

La siguiente rama del repo de inteligencia de negocios, corresponde a
Lester Rodriguez.


El primer trabajo subido fue el de clase practica y fue enviado en tiempo
y forma, sin embargo no se habia subido como carpeta, al tener la necesidad
de subir otro trabajo en el mismo repo y rama, fue necesario crear una
carpeta y mover los archivos del trabajo pasado a esa carpeta nueva, asi que
por ello es probable que vea que en el siguiente commit vea que el trabajo
de clase practica tambien fue afectado en dicho commit, no se realizo ningun
cambio en codigo, solamente fue la organizacion en carpetas, igualmente 
poseo una captura en la que se observa que el ultimo commit relacionado
a esos archivos fue hace dos semanas.

Gracias y saludos.